مافي قضية
مافي مافي مافي مافي قضية
افكاروا اجرام ووهميه
الحقد مخلوق بنظراتوا
مغرور ومتعالي ونفسيه
غريب وأفكارو سوقية
إنخلق من تربة صخرية
بعمرا مارح تضعف
و كلمة الحق اللي بقولة فعلية
بقولا وبفعلا
بالوقت اللي مافينك تقدر تتجرأ
حتى لو أنك تفكر تتخيل الواقع المرعب اللي جوا الغنية
ماني مُنافق وكلامي نابع
عن خفاية مخفية من عالم فاجع
بدون رادع عم بقرا طالع
صاحب الحق بشوفوه ظالم
لذلك
بوصل لاأني بالماضي مستقبل من الذكريات
بتمشي الساعات
الوقت عم يركد بسرعا الحاضر عم يمضي
لازم تتقدم خطوة .. ماترجع خطوات
بوصل  للقمة و السلم كلمات
اللي خلف مامات اللحن اهداف
بتعاطا بتعاطا وبلسع لسعات
عقرب انساني وسمومو جرعات
عايش ليلدغ فكر موسوعات
ماني مُلام ولا بنلام
لاني سلالم تسلسل السلم  كلام
وحروف الظلام ظلم  و ظِلال
في صوت جواتك حكا لان الضمير زات
حضور الله اللي خلق جوات الانسان
الصبح مُنشط لتصحى .. المسا مُهدء لتنام
بتحارب لحتى تبقى  .. عايش من برا وبالداخل صِراع
في منا نجح بذكاء  .. وفي منا نجح بغباء الناس
اسف لكن الراس الل حاملتو كتافي دفع تمن جزاء
تمن جزاء
متعة ثواني
من شخص اناني
بيخلق انسان الزمان سبعين سنه بعاني
ممكن يبني مباني ممكن يهدم مباني
ممكن يكون انا  .. او واحد تاني
مُرغم تعاشر البشر اللي غلا محقون
لكن مع عدم وجود طاقه تخليك تتحمل
طلع بمرايتك فكر مين رح بتكون
إتذكر حكايتك في عندك امل لحتى تتأمل
حاول ماتوثق ناس الضماير بتبيعا
فلا ترفع رايتك  لو كانت الحرب الاخيرة بنهايتك
الحرب الاخيرة بنهايتك
زكائي بشوفوا مُشكلة التفكير عبد طريقي
شدة ادراكي لعنة بتاكلني مرض جواتي حقيقي
ماني ملك للعالم لكن العالم هو اللي ملكي
واللي يفكر يدعسلي عطرف بدعسوا كلو
كلو وبكفي
الشهرة مابتغير الناس .. الشهرة بتورجي الحقيقه
بتورجي الحقيقه
مافي قضيه
افكاروا إجرام ووهميه
الحقد مخلوق بنظراتوا .. مغرور ومتعالي ونفسيه
غريب وأفكاروا سوقية  .. انخلق من تربة صخرية
بعمرا مارح تضعف .. و كلمة الحق اللي بقولا فعلية
بقولا وبفعلا
بالوقت اللي مافينك تقدر تتجرأ حتى لو أنك تفكر
تتخيل الواقع المرعب اللي جوا الغنية
جوا الغنيه
تمت الترجمة من قبل : احمد حجار